Даны положительные числа L, N (N > L) и набор из N чисел.

Создать дерево глубины L с обратной связью, содержащее вершины со значениями из исходного набора.
Вершины добавлять к дереву в префиксном порядке, используя алгоритм, который для каждой вершины уровня, не превышающего L,
вначале создает саму вершину с очередным значением из исходного набора, затем ее левое поддерево соответствующей глубины,
а затем ее правое поддерево.

Если для заполнения дерева глубины L требуется менее N вершин, то оставшиеся числа из исходного набора не использовать.
Вывести указатель на корень созданного дерева